[L'âme sans nuages]
[Épisode 37]
Le clan Qiong Qi est en réalité
si faible et boiteux sans le soleil.
Regardez à l'intérieur.
C'est une embuscade !
Retraite!
Je t'ai attendu si longtemps.
Ces armes
sont pour la plupart ordinaires
et mélangés à des objets volés à
Les démons des montagnes et le Clan de la Foudre.
Sur la base de ces seuls éléments,
il est difficile de déterminer
l'identité des attaquants.
Pourquoi me regardes-tu ?
Quoi?
Cela n'est pas autorisé ?
La simple présence d'Ao Hen à cet instant précis
cela prouve qu'il n'a rien à voir avec ça.
et qu'il est prêt à nous aider
à trouver le coupable.
C'est exact.
Si l'attaque était l'œuvre d'Ao Hen,
il aurait
soit il se dissimulait complètement,
ou
a montré son visage au lieu de
Compte tenu de son tempérament , il ne se donne même pas la peine de porter ce masque .
En mettant ce masque,
Le coupable faisait essentiellement ceci...
Hé!
Attention!
Je ne suis absolument pas Teng She !
Je ne suis pas Teng She.
Tu ne peux pas me voir.
Je suis invisible.
Tu ne peux tout simplement pas me voir.
Vous ne pouvez pas voir...
Pourquoi le défendez-vous tous ?
Parce que lorsque votre clan a été attaqué
hier,
Nous étions tous les trois ensemble.
Ao Hen n'est jamais parti.
Que faisiez-vous ?
Nous étions... en train de boire !
Chaque clan a subi des massacres.
Tous les démons le savent.
Si Ao Hen était innocent,
Il aurait dû se présenter pour s'expliquer.
Ne me le dites pas
Vous n'avez jamais connu ces atrocités !
Je ne dois d'explication à personne.
pour tout ce que je fais.
Toi...
Auparavant , Ao Hen se concentrait
sur sa cultivation,
Il n'était donc pas au courant de ces incidents.
Merci.
Pas de soucis.
Vous êtes vraiment très polis.
J'ai des clochettes de dragon ici.
Quand l'un d'eux sonne,
tous les autres,
quelle que soit la distance qui les sépare,
sonnera et résonnera rapidement.
Si quelqu'un rencontre un ennemi,
sonnez simplement la cloche du dragon,
et nous autres viendrons nous aider.
Convenu?
Convenu.
Lors de notre mariage,
nous aurons besoin de
honorer nos ancêtres
et inclinez-vous devant le ciel et la terre
tout en portant une tenue appropriée.
Je t'ai invité aujourd'hui
pour que vous puissiez essayer votre robe de mariée.
En cas de problème,
Nous le ferons modifier à temps.
Hong Ye!
Je me suis présenté sans y être invité.
Cela vous dérangerait ?
Bien sûr que non.
Il a insisté pour nous accompagner.
en apprenant que je venais ici.
Cela dit,
Long Yu a contribué de manière significative
pour persuader toutes les branches
du Clan du Dragon.
Alors je dois
Un grand merci à Long Yu.
Le Seigneur Dragon est ravi
rien qu'à votre vue.
J'ai donc compris que je devais vous aider tous les deux
à vous marier.
Les gens ne semblent plus avoir peur.
quand ils me verront, moi et Long Yu, cette fois-ci.
Ils y ont tous bien réfléchi.
Tout comme les humains,
Il existe des démons bons et des démons mauvais.
Va essayer la robe.
Nous vous attendrons dehors.
Bien sûr.
Allons-y.
Oui.
J'étais l'architecte de votre romance.
Comment allez-vous me remercier ?
Par ici, s'il vous plaît.
Veuillez essayer la robe, Seigneur Dragon.
J'ai remarqué que Xiao Yao a l'air
Je ne me sens pas très bien aujourd'hui.
Est-elle toujours perturbée par la chasse ?
pour le clan Ao Hen ?
Ao Hen n'est pas le coupable.
Alors qui est-ce ?
Ce n'est pas encore clair.
Mais ne vous inquiétez pas.
Avant votre mariage,
Le Seigneur Dragon attrapera sûrement
le véritable coupable.
Votre Majesté,
Le Seigneur Dragon a enfilé la robe.
Vous pouvez partir.
Je vais aller jeter un coup d'œil.
Bon appétit !
Oui.
Pourquoi me fixer du regard ?
Je ne peux tout simplement pas détacher mon regard
la plus belle mariée du monde.
Qu'as-tu fait à Xiao Yao ?
Je n'avais que la bête illusoire
enregistrer son apparence et sa respiration.
Quiconque portera cette robe de mariée
dans le futur
se transformera en Seigneur Dragon.
Après que Xiao Yao m'ait épousé,
Elle protégera les humains de toutes ses forces.
Je veux vraiment l'épouser
uniquement pour ce qu'elle est
et rien d'autre.
Nous en avons déjà bénéficié
énormément de sa part.
Comment pouvons-nous l'utiliser de façon aussi méprisable à nouveau ?
Votre Majesté,
Je me permets de ne pas être d'accord.
Elle est la Seigneur des Dragons.
Si elle sait ce que nous avons fait,
Vais-tu toujours t'épouser ?
Nous laissera-t-elle rassembler
toutes les perles démoniaques ?
Ce dragon d'eau a également dit
avant le mariage,
Le Dragon Azur mettrait assurément
fin au chaos du monde actuel.
Votre Majesté,
Nous devons agir maintenant.
ou tous nos efforts auront été vains.
Pire encore,
des catastrophes s'abattront sur nous, les humains.
Mais si nous trouvons la source de Yuli
avant le mariage,
L'ordre mondial va subir
une transformation fondamentale.
Alors tout sera différent.
Si le monde humain s'effondre,
Votre Majesté aura-t-elle encore une chance ?
être sur un pied d'égalité
avec le Seigneur Dragon, et encore moins l'épouser ?
Notre seul espoir repose sur
sa robe de mariée.
Veuillez reconsidérer votre décision, Majesté.
Xiao Yao ?
Toi...
Je n'arrive pas à croire que tu sois venu me voir
de ton propre chef.
Ça ne vous réjouit pas ?
Bien sûr que je suis heureux.
Il semble que...
Il y a quelque chose qui cloche.
Votre robe...
Je suis ici pour vous dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je vais me marier.
Tu es?
Le jour de la prochaine nouvelle lune,
à savoir le premier jour du huitième mois
du calendrier humain,
J'espère vous voir
à mon mariage
avec la Perle Primordiale
et de recevoir vos bénédictions.
Qui est le marié ?
Hong Ye, l'empereur humain.
Hong Ye ?
Tu es sérieuse avec lui ?
C'est un humain,
et les humains sont les créatures les plus viles,
pendant que vous êtes un Dragon Azur.
-Comment peut-on dire ça...
-Tais-toi !
Qiong Qi,
Nous nous connaissons depuis l'enfance.
Dans mon cœur,
Je vous considère comme ma famille.
Je sais
tu prends soin de moi
et protège-moi
comme un grand frère.
Hong Ye et moi sommes véritablement amoureux.
Je comprends
De nombreux démons s'opposeront à
mon union avec lui.
Le clan Qiong Qi est très respecté.
Je crois en votre présence
fera taire de nombreuses voix dissidentes.
Mais si même vous ne venez pas me soutenir,
alors je serai vraiment seul et impuissant.
Bien.
De toute façon, en tant qu'être humain, Hong Ye ne vivra pas.
depuis plus de 100 ans.
Je vais faire semblant
que vous partez simplement en voyage,
et attendre 100 ans
jusqu'à ce que vous fassiez un nouveau choix.
Alors c'est réglé.
Souviens-toi
assister à mon mariage avec...
La Perle Primordiale.
Je vais juste jeter un coup d'œil.
Un seul coup d'œil.
C'est inapproprié.
Détourne mon regard.
La leur.
JE...
Je suis désolé.
Je ne voulais pas faire ça.
En fait...
Je n'ai rien vu.
Je me demandais simplement
si je pouvais faire quoi que ce soit
pour alléger le lourd fardeau
qui pèse sur vos épaules.
S'il vous plaît, ne me regardez pas comme ça.
J'ai peur.
J'essayais vraiment juste d'aider.
Cependant,
De quoi pouvez-vous me servir ?
Prenez-le pour votre usage.
Tu ne viens pas seulement à moi
quand avez-vous besoin d'emprunter la Perle de Brume ?
Qui cherchez-vous cette fois-ci ?
Est-ce Hong Ye ?
Ao Hen ?
Ou...
Qui que ce soit, ça va !
Alors utilisez-le.
Cette fois, je ne cherche personne.
mais toi.
Moi?
Cela ne s'est jamais produit auparavant.
Dis-moi simplement.
ce que vous voulez que je fasse.
Je promets de le faire.
Je voudrais vous inviter
à mon mariage dans le monde des humains
le jour de la prochaine nouvelle lune.
Tu te maries déjà ?
N'as-tu pas dit
tu me souhaitais sincèrement le meilleur
Que du bonheur et de la joie pure ?
Oui, je l'ai fait.
Tant que
Hong Ye vous traite bien,
Je ferai comme tu me le dis, Yao.
Hong Ye et moi avons été
traverser bien des épreuves pour arriver
au mariage.
La relique sacrée de chaque clan
peut offrir protection et accorder des bénédictions.
Pourriez-vous apporter la Perle de Brume ?
à mon mariage
au nom de tous les serpents de vigne,
pour autant qu'elle puisse me conférer des bénédictions ?
Bien sûr.
Je savais
Vous aviez à cœur mon bien-être.
Alors c'est réglé.
D'ailleurs,
Pourriez-vous, s'il vous plaît, le dire à Ao Hen à ma place ?
que
Il est également cordialement invité à mon mariage ?
Demandez-lui d'apporter la relique sacrée
du clan Ao Hen,
s'il tient toujours à mon amitié avec lui.
Le jour de mon mariage,
J'aimerais prendre un verre avec lui.
J'ai compris.
Je dois être ailleurs maintenant.
Merci de m'avoir rendu service.
N'oubliez pas la date
est le premier jour du huitième mois
dans le calendrier humain.
Les deux Qiong Qi
et Teng She
ont accepté d'apporter
leurs perles à mon mariage.
Je suppose...
Ao Hen viendra aussi.
Super.
Nous avons déjà récupéré la Perle de la Terre
auprès du Clan des Démons des Montagnes,
la Perle du Tonnerre du Clan de la Foudre,
la Perle Céleste du Clan du Renard,
et la Perle Apaisante du Vent de Bi Fang.
Lorsque nous aurons atteint
la Perle Primordiale de Qiong Qi,
Teng Elle est Perle de Brume,
et la Perle de l'Univers d'Ao Hen,
Votre Majesté,
Nous n'aurons besoin de rien d'autre que… ?
La Perle d'Essence de Dragon.
Votre Majesté,
Notre longue quête de perles
touche enfin à sa fin.
[Bonheur]
En aucun cas...
si un quelconque préjudice est causé à Xiao Yao.
J'ai compris.
Je me demandais justement d'où venait
cette odeur familière.
Il s'avère que tu es vraiment là.
Vu combien vous avez apprécié le repas
la dernière fois,
Je me suis dit que j'allais vous en apporter d'autres.
Je commence à comprendre
Pourquoi le Seigneur Dragon ?
est déterminé à t'épouser.
Toi...
venu de loin
Pas seulement pour m'apporter à manger, n'est-ce pas ?
Avez-vous besoin de mon aide ?
Je n'arrive pas à arrêter de penser
que Xiao Yao doit être en train de faire
Un grand sacrifice en m'épousant,
bien qu'elle n'en parle jamais.
Je pourrai peut-être compenser en partie.
avec des gestes attentionnés.
Le Seigneur Dragon le mérite assurément
le meilleur et le plus
Des cadeaux attentionnés pour tous.
Vous savez quoi?
Après le mariage,
Les femmes humaines prennent généralement
Le nom de famille de leurs maris.
Mais Xiao Yao fera exception.
Après qu'elle m'ait épousé,
J'espère que les démons et les humains le resteront.
respectez-la en tant que Seigneur Dragon,
au lieu de l'impératrice humaine
liée par des liens d'affection.
C'est certain.
Donc,
Je prévois de la faire
une couronne d'impératrice unique.
J'ai l'intention de faire des recherches dans le monde entier.
pour des trésors à fabriquer
un bijou semblable à
la précieuse perle d'essence de dragon
et placez-le sur la couronne.
Cela ne se limitera pas à cela
démontrer son éminence,
mais aussi montrer
Ma sincérité envers le clan des dragons.
C'est une bonne idée.
Mais aucun humain
a jamais vu
La Perle d'Essence de Dragon.
En quoi est-ce un problème ?
Vous pouvez tout simplement demander au Seigneur Dragon.
pour vous montrer la perle.
Mais la couronne ne sera pas une surprise pour elle.
Si elle le sait déjà, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Que diriez-vous de
Tu me fais entrer en douce au Palais du Dragon
pour un aperçu de la Perle d'Essence de Dragon ?
Je vais juste jeter un coup d'œil.
Puis je partirai.
Je jure de ne pas vous causer de problèmes.
Je suppose que je peux faire ça.
Six coffres de perles.
Douze rouleaux de soie fine.
Vingt-quatre cartons de vêtements
et vingt-quatre parures de bijoux.
Effectuez une vérification approfondie.
Oui.
Le corail n'est pas assez beau.
Remplacez-le par une pièce de meilleure qualité.
Oui.
Faites tous attention.
Aucune erreur n'est permise.
dans ces travaux préparatoires insignifiants
pour le mariage du Seigneur Dragon.
Oui.
Je dois tout surveiller de plus près.
Sortie...
Vous traverserez bientôt une épreuve.
Concentrez-vous maintenant sur votre culture.
Vous ne devriez pas vous en soucier.
avec ces futilités.
Je me sens tout simplement obligé de le faire
Tout est parfait pour vous, Seigneur Dragon.
Pour moi, la perfection est
quand tu auras survécu à l'épreuve
et que tu auras assisté à mon mariage
comme un dragon ailé.
Seigneur Dragon,
si je survis à cette épreuve,
Me pardonneras-tu ?
pour tous mes méfaits ?
C'est quoi ces bêtises ?
Tu crois que je serais vraiment fâchée contre toi ?
pour nos querelles occasionnelles ?
Suis-je si mesquine ?
à vos yeux ?
Non.
J'y réfléchissais trop.
J'ai préparé quelque chose pour vous.
Viens avec moi.
Cette armure dorée a été modifiée.
selon vos mesures.
Tu devrais le porter
pour votre tribulation,
car cela soulagera la douleur.
Non, je ne peux pas.
Il s'agit d'une armure unique en son genre
En exclusivité pour vous, un Dragon Azur.
Comment puis-je le porter ?
Pourquoi pas?
J'attends ce jour avec impatience.
lorsque vous devenez un Dragon Azur
et assumer ma responsabilité
de protéger tous les êtres vivants.
Le Seigneur Dragon a ordonné
pour apporter davantage d'herbes et de coquillages spirituels
aux humains.
Oui.
Envoyez les articles en entrepôt.
De telles perles lumineuses de première qualité.
D'où viennent-ils ?
Ce sont des hommages
du clan du Requin-Tigre
pour le mariage du Seigneur Dragon.
Sont-ils envoyés à la Maison du Trésor ?
Exactement.
Laissez-moi le faire pour vous.
Allez vous occuper d'autres choses.
Tenez-les fermement.
N'en laissez tomber aucun.
Bien sûr. Allez-y.
Venez !
Tenez ceci.
Suis-moi.
Quelle est la Perle d'Essence de Dragon ?
Juste ici.
Allez.
Ici.
C'est...
La relique sacrée du clan du dragon.
Seulement lorsqu'il perçoit le souffle d'un dragon
Se révélera-t-il ?
Tu as bien regardé ?
Oui, j'en ai.
Super.
Alors partons.
Je suis désolé.
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Rien.
Très bien, allons-y.
Attendez.
Dépêche-toi.
Viens avec moi.
Allons-y.
Quelqu'un essaie de voler
la Perle d'Essence de Dragon.
Quelle audace !
Ils ne pourront pas s'en sortir vivants.
Vous tous, sortez de la pièce.
Il ne manque rien.
C'est étrange.
Seigneur Dragon,
Ao Hen et Teng She
attendent dans le hall.
La leur,
Que vaut la Perle d'Essence de Dragon ?
Il est sain et sauf.
Où est le voleur ?
Où est-il ?
Où?
Où est le voleur ?
Le voleur s'est déjà enfui.
Votre dot est-elle déjà prête ?
Oui.
De véritables trésors.
Se pourrait-il que votre dot
est-elle devenue la cible de quelqu'un ?
Il s'agissait pourtant d'une fausse alerte,
Vous avez tous été amenés ici par cela.
Je tiens à être clair :
vous tous
Vous devez assister à mon mariage.
Sinon,
Je ne serai plus ton ami.
Si j'étais un meilleur combattant que toi,
Je vous emmènerais sans hésiter loin
de votre mariage.
Ne t'inquiète pas, Yao.
JE...
sera certainement là.
Je serai également là
avec ce que vous avez demandé.
Tout ce que je vous demande, c'est de passer un bon moment
à mon mariage.
Ne causez pas de problèmes.
Si vous me considérez comme un ami ou un membre de la famille,
Alors accordez-moi votre bénédiction.
On l'a échappé belle.
Heureusement, ils ne nous ont pas repérés.
Merci
pour avoir exaucé mon vœu.
Pour me rendre la pareille,
Traitez le Seigneur Dragon avec respect.
J'ai hâte de voir
la couronne de l'impératrice
de votre propre initiative au mariage.
Bien sûr.
[Le lendemain de la nouvelle lune]
[Premier jour du huitième mois
du calendrier humain]
Teng Elle,
Tu es très enthousiaste
à propos de tout.
J'assisterais sans aucun doute au mariage de Yao.
depuis que je lui ai fait ma promesse,
contrairement à un certain démon
qui n'avaient pas d'autre choix que de
apparaître à la fin
après avoir affirmé qu'il préférait
être battu à mort par Yao
que de laisser Hong Ye s'en tirer à si bon compte.
Si tu ne m'avais pas barré la route,
Hong Ye n'aurait pas vécu assez longtemps
pour voir ce jour.
Bien.
Va le rattraper maintenant.
Mais ne faites pas le fou
de nouveau devant moi quand tout explose.
Teng She, tais-toi.
Il a gaspillé tellement de mon vin.
Du fait de ma présence ici,
Personne n'aura le courage ni l'opportunité.
forcer Xiao Yao à faire n'importe quoi !
Je ne t'ai tout simplement pas critiqué, d'accord ?
C'est toi qui toujours
pousse Yao à se battre avec toi.
Quel mariage minable !
Si j'avais prévu que Xiao Yao devrait faire
un compromis aussi important,
Je lui aurais dit.
mes sentiments pour elle il y a mille ans,
afin de lui épargner de telles souffrances.
Vous devriez vous réjouir
que tu ne l'as pas fait.
Autrement, vous l'auriez perdue
il y a mille ans.
Qui êtes-vous pour commenter mes affaires ?
Xiao Yao n'avait rien à voir avec toi
au départ.
Tu étais tout simplement dans l'illusion.
et la poursuivant sans relâche.
Espèce d'idiot
niais.
Les chances pour deux
Les relations amoureuses diminuent avec le temps.
Tu es celui qui connaît Yao depuis le plus longtemps,
ce qui signifie que vous avez le moins de chances
de la séduire.
Tu as envie de mourir ou quoi ?
Assez!
De toute façon,
Yao sera de nouveau célibataire
dans cent ans.
Organisons une compétition équitable
pour elle, cent ans plus tard.
Que le meilleur gagne.
Convenu.
Après avoir été cultivés pendant mille ans,
Je suis sur le point de traverser une autre épreuve.
Je prie pour vous, ancêtres des dragons,
pour la chance
traverser l'épreuve
et devenir un dragon ailé.
Que les cieux accordent
Long Zhi
réussir à surmonter l'épreuve
et se transformer en dragon ailé.
Accorde-lui la réussite
dans cette épreuve.
et se transformer en dragon ailé.
Comment vous sentez-vous?
Avec le soutien moral des aînés,
Vous vous sentez plein d'énergie maintenant ?
N'ayez pas peur.
Nous nous sommes préparés à cela depuis si longtemps.
Je suis sûr que tu survivras à cette épreuve.
Je l'espère.
[Bonheur]
Il ne s'agit que d'un mariage humain,
Pourtant, cela ressemble à une cérémonie
en l'honneur des dieux.
Vous êtes vraiment mes vrais amis.
Je savais
Vous viendriez tous.
Nous tous...
Je veux que tu sois heureux, Yao.
À l'avenir,
si Hong Ye vous contrarie un jour,
Je vais le découper en un million de morceaux.
Ah oui.
Où est Hong Ye ?
Comment se fait-il qu'il ne soit pas venu ?
Les humains observent leurs propres coutumes.
Les femmes sont respectées et les hommes sont honorés.
Le marié ne se présentera pas.
jusqu'à ce que tout soit prêt.
Soyons clairs.
Je t'avais promis de ne pas causer de problèmes,
mais seulement fourni
que Hong Ye ne dépasserait pas les limites.
Nous sommes déjà là.
Suivons-les tous
les coutumes humaines aujourd'hui.
Allons-y.
Allez.
Hong Ye et moi sommes profondément reconnaissants.
être honoré
avec votre présence.
Veuillez nous accorder votre bénédiction.
Il ne s'agit pas du tout d'un pouvoir démoniaque.
Xiao Yao,
Avez-vous tendu cette embuscade à notre intention ?
Aviez-vous prévu tout cela ?
Vous êtes-vous également déguisé ?
comme Ao Hen à abattre
D'autres clans de démons ?
Tu me l'as dit
Vous protégeriez tous les êtres vivants.
C'est comme ça qu'on fait ?
La leur,
mille ans de camaraderie
Cela signifie-t-il vraiment moins
que le mariage avec cet homme ?
Xiao Yao,
Vas-tu détruire tous les démons ?
juste pour épouser un humain ?
La Perle d'Essence du Dragon
du clan des dragons,
formés par des esprits de dragons primordiaux,
possède un pouvoir cataclysmique.
La Perle de l'Univers du Clan Ao Hen
possède le pouvoir de renverser et d'inverser.
La Perle Primordiale du Clan Qiong Qi
possède le pouvoir du chaos primordial.
La Perle de Brume des serpents de vigne
Contient le pouvoir de suivre et de tracer.
La Perle de la Terre du Clan des Démons de la Montagne
possède le pouvoir naturel de nourrir la vie.
La Perle du Tonnerre du Clan de la Foudre
peut libérer le pouvoir de répression.
La perle apaisante du vent du clan Bi Fang
possède le pouvoir
de dissiper le brouillard et la brume.
La Perle Céleste du Clan du Renard
Elle est constituée par le pouvoir du yin et du yang.
Les huit perles sont maintenant rassemblées.
Notre aspiration humaine à acquérir de la force
se manifeste au ciel et sur la terre.
L'extermination de l'être humain est inacceptable.
Nous vous supplions, divinités, de révéler
la montagne céleste et la source de Yuli !
Ce...
Que se passe-t-il?
C'est un phénomène inhabituel.
Pourquoi cela se produirait-il ?
Ce...
Cette scène...
Qu'est-ce qui a provoqué ce phénomène inhabituel ?
Ouais.
Il y a forcément un problème.
C'est mauvais.
Seigneur Dragon, attention !
Seigneur Dragon, soyez prudent !
Vive Zhi !
Seigneur Dragon, ne vous en faites pas.
J'ai échoué à surmonter l'épreuve.
Personne ne peut me sauver maintenant.
Sous la protection des ancêtres dragons,
Tout ira bien.
J'ai fait trop de mal.
Mes ancêtres ne me protégeront plus.
En fait, j'en avais déjà l'intuition depuis longtemps.
que je ne pouvais pas surmonter cette épreuve.
Je n'aurais pas dû gaspiller
ta précieuse armure dorée.
Ce n'est rien comparé à ta vie.
Je souhaite seulement que tu sois en bonne santé.
Xiao Yao...
En fait, j'ai été
Je te cache un secret.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai déjà massacré des humains
au nom d'Ao Hen.
Alors que tu te transformais enfin
en Dragon Azur,
Vous êtes tombé profondément amoureux d'un être humain.
J'ai essayé de vous dissuader à plusieurs reprises,
et pourtant, au lieu de suivre mes conseils,
Vous lui êtes devenue de plus en plus dévouée.
Cela me peinait de te voir
persister dans cette erreur,
Je me suis donc faufilé dans le clan humain
avec une tentative de meurtre sur Hong Ye
au nom d'Ao Hen.
Nous, les humains, n'avons jamais rien eu
en rapport avec le clan Ao Hen.
Comment peut-on tuer des gens ?
sans raison ?
Les humains sont des créatures inférieures.
Aucune raison n'est nécessaire
pour exterminer votre espèce.
Père...
Long Zhi,
toi...
J'ai massacré des innocents
et perdit ainsi la bénédiction du ciel
et n'a pas réussi à surmonter l'épreuve.
Mais je ne regrette rien.
Les dragons sont des êtres nobles.
qui ne doit jamais être abattu par les humains.
Mais l'humanité ne restera pas faible éternellement.
C’est donc une raison de plus
pour les empêcher de l’utiliser
Le pouvoir d'un Dragon Azur
pour trouver la Source de Yuli.
Les humains sont opprimés depuis longtemps par les démons.
S'ils parviennent à l'immortalité,
Ils vont assurément provoquer des conflits.
Long Zhi.
Avez-vous également tué
démons des montagnes
et ceux du Clan de la Foudre
et le Clan du Renard ?
Non.
Je n'ai rien fait de tout ça.
Xiao Yao,
Vous pouvez me détester autant que vous voulez.
Mais vous devez vous souvenir d'une chose :
Aucune épreuve ne peut être plus difficile à surmonter
que les tribulations de l'amour.
Si vous consacrez tout votre cœur
à Hong Ye seule,
Il y aura un jour
quand les dragons se retournent contre vous.
Long Zhi.
Vive Zhi !